我想谈谈我一直以来必须处理的问题
有时候，这是我几乎每天都要面对的一个问题，本周
我不得不处理更多的事情，因为我们在纽约
人们经常将我与其他人混淆，
不是我的人，作为对我和我的另一个人的公共服务
与他取得了联系，我们一起制作了一个视频，希望可以清除
一劳永逸的头痛，我是吉米·金梅尔，我是吉米·法伦
但有人认为我是吉米·金梅尔，有人认为我是吉米·法伦
这给我们在机场造成很多麻烦，所以我们决定
一段简短的视频，解释谁是谁，什么是什么，我们了解人们为什么
让我们对mm-hmm这个名字感到困惑，我们俩都穿着西服，都展示了
都有深色头发的两个白人家伙，这并不那么令人兴奋
因为它曾经是不同的，但事实是，我们吉米（Jimmy）在
例如，我在纽约布鲁克林出生的很多方式哦，我出生在纽约
布鲁克林也很好，所以我不是一个很好的榜样，但我们与众不同
就像吉米·法伦今天吃早餐的时候一样，我和婴儿一起吃燕麦粥
上面放着胡萝卜，但是那是一个很普通的早餐，告诉我
好吧，三个数就可以列出您最喜欢的五种谷物早餐了，一定要去
Froot在整个地方循环幸运符算算Chocula Trix有什么好处
他们是非常受欢迎的谷物早餐，所以在那个地方就像呃
就像披萨一样，每个人都喜欢吃午餐，这肯定是我的原因-我
喜欢披萨，我现在穿着披萨内裤
像你一样做到这一点[音乐]
乳头怎么也没说？
你会说哦，我一直在这里说
乳头有DNA测试吗？我刚做了23andme是的，我实际上
嗯，事实证明我对那个sorry子高五是100％
高击掌我也最好高五我也说昨天我尝试了高五
戳了一下眼中的那位女士，等一下她是关于这个高个子俄罗斯人的
女士，是的，我为她的月亮戳了另一眼哦，等等
我知道我们与众不同你相信地球是平坦的我知道
好吧，我走在它上面，圣屎把它粘在一个
1982 Pontiac Grand Am也是您的第一辆车
当我还是个婴儿的时候，我把我的孪生兄弟吸收在子宫里，所以我不是他的名字
是拉里（Larry Oh）我的是劳伦斯（Lawrence）哦，我的上帝，你是谁，我不知道你有没有
纹身我们俩都有她的纹身让我们不要以为我开始
了解为什么这对每个人都如此困难，我们就像我一样
除非你喜欢马特·达蒙（Matt Damon），否则不，他是世界上最大的失败者
我能再在浴室再见到你吗，嘿，我要给你看些东西
你的阴茎很小-是的，耶稣基督教堂传来的信息
后来的圣徒，我仍然不能很好地平衡酒吧，谢谢
给我吉米·法伦（Jimmy Fallon）还是我们中的任何一个
吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）和我不允许吃这个饼干，除非您单击
订阅按钮，请立即单击，我很饿